当我们深入接触工作，它就不只是关于接触外星人而已，
实际上与意识进化和你们星球的演化有很大的关系。
我们无法将两者分开。
意识从分离经验走向重新整合经验的过程。
巧合的是，这正是接触体验中发生的相同过程——就是……
当你过著人类生活时，你的生命看似连续而稳固，
但如果你开始冥想或开始灵性修行，
你会开始注意到实相的品质改变了，你的意识扩展了，
你开始在你的意识中旅行到另一个领域。
有没有想过，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我有……我从小时候就一直在想这个问题。
我的名字是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天时，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，我当时正在拍摄电影《阿凡达》，饰演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探索外星人是否真的存在的旅程，如果存在的话…
…他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更为人知？
为什么要保密？
我向许多专家提出了这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我心想，何不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 好的。
你好，我是莎夏（Sasha）。
>> 嗨，莎夏。
>> 很高兴今天见到你。
>> 很高兴见到你。
谢谢你来到这里，成为我这个大冒险节目的一部分。
>> 这是我们的荣幸。
>> 首先，我想问一下……你处于哪个密度？
>> 我们处于你们所说的第四密度的较高层级。
>> 哦。
>> 所以你们仍然有物质身体。
>> 好的。
>> 但我们知道，我们的星球和我们的族人正在进行——
正在朝著不再拥有肉身的转变迈进。
>> 所以——所以几乎——嗯，第五——我的理解——
我可能是错的——但第五、第五、第六密度会更多地失去肉身感。
但第四密度也是吗？
>> 在我们使用的量表中，也就是七密度量表——
>> 对。
>> ——第四密度是最后一个以独立肉身表达物质性的密度。
>> 好的。
>> 当你开始进入第五密度时，你在本质上会变得更加电浆态。
>> 我明白了。
>> 所以你可以说是光之存有。
>> 好的。
>> 但当你越走越远，越来越深入第五密度时，
个体性就会变得越来越弱，你开始朝向集体移动。
>> 那么——梦境状态是第五密度实相吗？
你会把梦境归类在哪个密度？
>> 嗯，这是我们过去在另一个项目中使用过的比喻。
我们要在这里重新使用它，因为它非常有用。
>> 嗯哼。
>> 如果你把金色湖泊的概念视为你在完全整合中的合一状态，
那么睡眠状态就是你在某种意义上重访或重新连结那个合一状态的时刻。
所以我们不会说它必然是一个独立的密度。
梦境状态是意识的另一种表达，当你重新连结你的真实本质时。
>> 我明白了。
所以它甚至不是——它几乎是在自己的分类中。
>> 没错。
>> 有点像天使界。
嗯，我听说天使界的边界大约在第七——第六、第七、第八密度之类的地方。
但那是——他们有分类吗？
>> 嗯，根据你所说的，看来我们使用的是不同的量表。
>> 我明白了。
是的。好的。
>> 所以显然，答案会有点令人困惑。
对我们来说，这是一个七密度量表。
>> 好的。
>> 所以我们认为天使界更接近第六密度。
很好。
这很好，因为我——你知道，再次拥有这个量表或基础来提问，
然后来回讨论，这有助于观众把拼图的碎片拼凑起来，形成他们自己的想法。
>> 是的。因为很多相同的——有时候，我们使用相同的术语，
但就像我们刚才注意到的，它可能只是稍微有一点不同。
>> 是的。
如果我们可以——如果我们能再多说一点关于密度的内容，
只是为了提供更广阔的视角——
>> 好的。
>> ——给那些正在聆听的人。
描述我们关于密度的沟通版本的最好方式，就是把它比喻成彩虹的概念。
所以当你有原始的白光，然后它通过棱镜变成彩虹，
你看到的那七种光频率，某种程度上代表了意识密度的概念。
但如果你非常仔细地观察它们，比如彩虹——
>> 是的。
>> ——它们之间没有明确的分界。
>> 对。有一个渐变。
>> 没错，是的。
>> 因此，意识从它原始的合一状态，
透过碎裂化，经历一系列不同类型的表达。
最密集的是第三密度，这是人类正在离开的地方，因为它是以小我为基础的。
>> 好的。
>> 然后，你开始从那个以小我为基础的实相中移出，回到集体之中。
>> 我也——很棒的比喻。
我也——我听到的大多数比喻都与脉轮系统有关，而脉轮系统又与彩虹有关。
所以它——
>> 是的，没错。
>> 它算是兜了一个完整的圈子。
>> 没错。
>> 所以，你知道，我听说我们的植物和动物王国是第二密度意识。
>> 是的。
当我们进入第四密度时，我们处于彩虹的混合阶段，
我会说是早期阶段，那么我们的动物——它们是在融入第三密度吗？
>> 啊。
好的。
有两种方式来看待这个概念。
一种是线性方式，另一种是全息方式。
>> 好的。
所以如果你从线性的角度来看，这是人类更熟悉的方式——
>> 是的。
>> ——那么你会看到你周围的其他物种和其他意识也在移动。
所以从线性角度来看，你会发现你们世界上那些你可能认为是高阶第二密度的物种，
比如灵长类动物和某些鸟类物种等等，
它们也在转入第三密度，这意味著小我的发展。
所以你开始在狗和某些动物身上看到更多小我的迹象。
当然，小我并不意味著是负面的东西。
小我只是一个机制，为了更高的目的将你固定在分离体验中。
>> 嗯哼。
>> 好的。
所以在那个意义上，那就是线性的——
>> 对。
>> ——角度。
现在，如果你从这个概念的全息原理来看，我们要——
再次，我们必须用比喻来说。
>> 是的。
>> 我们要请你想像七个房间像盒子一样套叠在一起——就像那些日本盒子。
是吗？
>> 好的。
对。
>> 而包含较小盒子的较大盒子将更能代表第七密度。
>> 好的。
所以从全息的角度来看，你存在于所有那些盒子中，因此存在于所有密度中。
这只是关于你在任何特定时刻选择注意到它正在经历的体验的角度问题。
但这一切都是同时发生的。
所以在那个意义上，不存在线性上的移动——
>> 对。
>> ——从一个密度到另一个密度。
这是一个完整的表达，一个在所有层次上同时发生的完整体验。
>> 对。
我看过——那会不会和柏拉图立体或几何形状有关——
>> 没错，是的。
>> ——有关？
我刚在网上看到一个很棒的影片——也许我会把它放在这部影片中——
里面所有这些柏拉图立体都套叠在彼此之中。
>> 没错。
>> 然后他们把它们拆开来。
柏拉图立体是密度能量的绝妙比喻，
也是意识从分离回归整合的演化过程的比喻。
我们有一个工作坊，实际上将每个密度对应到不同的柏拉图立体。
>> 哦，太好了。
好的。
>> 是一样的概念，是的。
>> 哦，太棒了。
那么，那是不是意味著我们的第一密度矿物，
还有，你知道，岩石和这些东西——
我猜水也算是第一密度存有吗？
>> 是的。
是的。
>> 那么——那么它们会不会进入第二密度，然后开始拥有有感知的意识？
>> 嗯，关于第一密度——再次，我们面临两种视角的挑战，线性和全息。
>> 对，我想我说的是在线性意义上。
>> 在线性意义上。
>> 是的。
>> 在线性意义上，我们必须说第一密度意识有一点不同。
>> 好的。
>> 因为第一密度意识，作为分离实相中的第一个显化，是创造的基石。
所以它就是你们的元素周期表。
>> 嗯哼。
>> 就是所有那些——创造的材料。
>> 对。
>> 现在，那么更高的形式，比如高阶第一密度就会是矿物界，举例来说。
>> 哦，我懂了。
好的。
>> 而且——
>> 哦，好，好。
所以——是的。
>> 所以就像我们——比如说，你们位于第四密度光谱的高阶端——
所以你们仍然像我们一样拥有物质身体。
你们可能驾驶的飞行器——而我们现在才刚进入那个阶段，
但我们仍然在第四密度的分类中。
好的。
>> 所以这是一个光谱。
>> 对。
>> 这是一个完整的光谱。
但你会看到的差异是——因为你们人类现在正在进入第四密度的开端。
>> 对。
>> 而我们正朝向尾端。
你会看到我们两者之间最大的差异是我们所谓的小我锚点。
>> 好的。
>> 所以可以说，我们的锚点没有那么沉重。
>> 从你们的演化时期来看，如果你能记得这些、或在你们那个时代有这方面的记录，以相对年份来说——
地球年份——你们从第四密度的开端到现在的线性演化，经历了多长时间？
>> 嗯，那个——我们的——从线性角度来看，
我们经历了与你们现在正在经历的非常相似的演化类型，
然而，我们会说作为一个物种，我们的挑战与你们的不同。
所以对我们来说，我们的许多挑战都与自我宽恕、罪疚感有关，
这些是我们作为年轻物种时紧抓不放的东西，然后我们必须学习如何超越它们。
而在非常非常长的一段时间里，这些挑战真正地阻止了我们物种的演化，
几乎将我们作为一个物种摧毁了，因为当你持续把——
把需要探索的情绪层面的东西压抑下去时，你可以——
嗯，可以说我们物种创造出了一场瘟疫。
>> 一场瘟疫，哦，哇。
>> 瘟疫，是的。
类似于你们可能称之为免疫瘟疫的东西，
我们免疫系统内的疾病正在摧毁我们，而我们完全不知道那是什么。
而我们必须运用我们与——你们可能称他们为天使，
或我们物种的守护者、我们物种的指导灵的连结——
我们必须与他们连结才能找出那是什么。
而我们发现的是，我们物种的模式是我们拒绝去看见并整合你们所称的阴影。
>> 好的。哦，我懂了。
>> 所以我们一直维持著那种分离。
而一旦我们能够学会整合我们内在的阴影与光明，
这就成为我们第四密度演化中的一个重要关键节点——第三第四密度演化。
一旦我们能够完成那个整合，瘟疫就自我疗愈了，我们的意识也开始演化。
>> 进入第四密度。
>> 是的。
>> 那是很久以前的事吗？
或者在时间上，从线性意义来说，你能够为它标注时间点吗？
>> 哦，这非常困难，因为如你所知，时间线并不对齐。
>> 当然。
>> 但那是相当久以前的事了——如果要在你们世界标定时间点，那会是在恐龙时代晚期之前。
>> 好的。
所以我们说的是数千年。
>> 数百万年。
>> 是的。
>> 在第四密度中，现在，自从演化到那里以来。
>> 再说一次，时间线并不对齐。
>> 好的。
对。
是的，我明白。
>> 这非常——这真的无法回答。
演化——一般来说，物质物种的演化确实需要非常非常长的时间。
现在，这取决于物种本身。
这取决于该物种上已经完成的基因工作。
这取决于他们紧抓著什么、愿意放下什么。
所以每个人的过程都不同。
>> 对。
通过这些互动，我学到我们都在创造自己的实相。
一个个体是否有可能进入一条时间线，在那里物种的集体演化被加速了，
如果该个体愿意做那个工作，可以这么说。
然后——而不是绕过集体，而是进入一条该集体演化超级快速的时间线？
>> 嗯，那实际上是改变时间线的唯一方式。
这不是——如你所说，这不是绕过的问题，更多是共振的问题。
>> 对，好的。
>> 所以我们已经给过——我们相信你在录音中听过，
我们给出了一点我们称之为量子地图的东西，
它谈论实相流或时间流如何非常类似于眼睛的眨眼。
你不会注意到你的眼睛整天都在眨动。
>> 对。
>> 但那就是物质——物质宇宙持续表达自己的方式，是透过爆发。
而每一次——就像一次吸气和一次呼气。
所以每次有一次吸气，就像眼睛的一次眨动，
你就与一个新的频率结构重新对齐。
而那就是时间——在某种意义上，那就是你如何跳跃时间线。
不过我们必须说，小我完全无法主导这个过程。
>> 对。
>> 所以。
>> 所以，所以要做到那一点，必须释放小我。
>> 没错。
>> 对。
所以这不是——而且，有意识地，几乎——几乎是——
你不能——几乎不能有意识地做到这一点，因为——
>> 没错。
>> ——小我是这个有意识心智层面的一部分——
>> ——我们有——我们试图引导、我们试图驾驶这艘船的地方。
>> 没错。
>> 而你必须某种程度上放开方向盘才能到达那里。没错。
小我有——它有非常重要的需求。
>> 对。
>> 而它总是会，可以说，优先回应那些需求——
>> ——而不是优先回应意识的演化。
>> 对。
>> 因为那样它就会死亡，可以这么说。
是的。
>> 这几乎就像上山去进行艰苦的修炼。
然后，你知道，在所有艰苦的修炼之后，你意识到，
你知道，要达到这个开悟的状态，根本不需要修炼。
>> 没错，亲爱的。
没错。
>> 太棒了。
所以那个——我想现在回到昴宿星团和你们的星系上。
我们对昴宿星团有这样的定义——
>> 是的。
>> ——就是，你知道的，那个——是六姊妹吗？
七姊妹？
>> 七姊妹，是的。
>> 七姊妹。
而且很明显——因为如果你透过显微——
或是望远镜来看，你可以看到比我们看到的七颗星更多的星星。
>> 是的。
>> 我们——我们意识到我们确实从你所问的问题岔开到别的事情上了。
基本上来说，我们实际上要跳回去回答这个问题的一部分以及你之前的另一个问题。
基本上来说，你们所知的昴宿星人并非你们所知的昴宿星团那个区域的原住民。
好的。
>> 好。
>> 所以我们基本上有两条基因线。
一条来自古老的天琴座。
>> 好。
>> 而另一条来自古老的天琴座结合地球基因。
那是另一个故事了，也许留待下次再说。
所以有两条不同的基因线最终在你们所知的昴宿星团那个区域殖民。
所以不真的是七姊妹。
然而，在古代，当我的族人拜访你们地球上的人时，
当我们被问到我们来自哪里时，嗯，如果我们指向那七颗星——
>> 对。
>> ——指向那个方向，他们就明白了。
>> 我懂了。现在关于人类是一个混合体的想法，嗯，
当然，你知道我们之间存在基因连结对你来说并不意外。
>> 是的。
>> 而且它来自许多许多不同的来源，其中一些是天琴座的——
原始的天琴座模板 DNA，以及从中演化出来的昴宿星人。
然后，同样地，还与地球上的基因一起作用。
但我们发现单纯从基因角度来看待这件事极为局限，
因为没有人是任何地方的原住民。
你们原本就是一。
>> 正确。
>> 所以再次，我们必须使用比喻。
>> 是的。
>> 如果你拿全息底片——
而全息底片的本质是，如果我们拍一张苹果的照片，
然后把底片切成小片，每一个小小的碎片都会有完整的苹果影像。
而且不管你把这些碎片切得多小都没关系。
>> 对。
>> 所以意识就是以那种方式呈碎形的。
>> 是的。
>> 因此，不管你是否是一个，可以说，卑微的人类，在地球上，
在这里，在此时，你也同样在碎形和全息上是其他每一个部分。
>> 正确。
>> 所以在那个意义上，这个问题很难回答，
因为我们的预设状态不是线性的。
>> 对。
>> 然而语言是线性的。
>> 所以你的意思是昴宿星人——你们在演化中所处的位置——
>> 是的。——不是线性的，对吗？
>> 是的。
>> 而在我们人类的系统中，我们人类的作业系统，在某种意义上是线性的。
>> 所以我们试著让这两者对接。
>> 是的。
但你们确实正在转变。
>> 是啊。
我的理解是昴宿星人是一种非常阴性的能量。
这样说对吗？
还是说在那个意义上是非常平衡的？
我总是感知到，或感觉到，更多的阴性能量、原型能量，与昴宿星能量有关。
>> 是的。
嗯，你会发现——再次强调，这个问题没有简单的答案——
你会发现我的物种，以及你们银河家族中许多其他核心物种，
通常都有三个发展时代。
第一个时代更像是婴儿期的物种。
而正是在第一个时代，可以说，每个物种需要疗愈的课题会浮现出来。
好的。
然后第二个时代往往是疗愈期，当整合开始时，疗愈发生了。
第三个时代，当然就是成熟期，是当作为一个物种的觉醒发生时。
所以我的物种，特别地，在所有三个时代都被感受为阴性的，这真的很有趣。
而这有点罕见，因为许多其他物种更多被感受为阳性的。
>> 好。
>> 但我们在所有三个时代都被感受为更阴性的原因如下。
第一个时代，我们已经告诉你，我的物种的倾向是不想去看见阴影。
所以我们有点漂浮在灵性泡泡里。
>> 对。
>> 好的，这实际上是一种不平衡的阴性能量。
>> 嗯-嗯。
>> 好。
然后，当你进入第二个时代，整合发生时，整合，
或者说整合的行为，就其本质而言是阴性的，因为它具有包容性。
所以所有那些整合都在创造一种向内的运动，这是一种非常阴性的能量。
然后，当然，在第三个时代，也就是觉醒时代，
你有一个非常平衡阴阳能量且处于觉醒状态的物种。
而对地球上的分离意识来说，那个状态感觉非常阴性。
>> 所以这就是为什么我——我们——
你知道，我自己和其他人会有那种感觉。
>> 正是如此。
而且——这又涉及到其他一些种族了，但我被告知——
我的理解是阿努纳奇是昴宿星和天龙座能量的混种族群。
那个——你是从那个角度看的吗？
>> 不是的。
我们在这里要稍微当个叛逆者。
>> 当然。
>> 因为阿努纳奇这个词在你们的苏美尔语中，
就我们对这个定义的理解而言，意思是那些已经降临的人。
>> 好。
>> 所以阿努纳奇的意思，基本上就是那些从天而降者。
>> 所以他们不是单一物种。
>> 我懂了。
>> 他们是许多物种。
哦，好。
那个——嗯，那澄清了很多事情。
我的很多疑问。
>> 是的。
>> 所以那个——那很有趣。
你知道，我们一直试图搞清楚为什么——
阿努纳奇从哪里得到所有这些 DNA，
那个关于奴役的老故事——制造人类当奴隶——
>> 是的。
>> ——为了挖掘黄金。
>> 而那只是一个特定的家族做的事。
>> 好。
>> 但如你所知，他们就是那些背负恶名的，对吗？
>> 对。
对。
>> 一颗烂苹果坏了一整篮。
>> 我懂了。
所以说到 DNA，当那个存有种族，或说那个家族，
从不同的星系取得各种不同的 DNA 并创造出人类结构时，
嗯，那在一开始是怎么运作的？
或者说，是有那个——我是说，这个——
一定有某种协议存在，否则这件事不会发生。
>> 当然，总是有协议存在的。
>> 嗯。
>> 然而，我们还是必须说——我们必须从非人类的视角来看待这件事。
现在，你对其他通灵讯息和诸如此类的说法相当熟悉，基本上就是说，
如果有什么事正在发生，或是有什么事正在浮现，那一定有更高的目的。
而这绝对不是在用任何方式逃避问题。
好的。
这就只是宇宙运作的方式。
>> 当然。
>> 在创造中没有错误——
>> 完全正确。
>> ——在创造中。
现在，在那些远古的日子里，我们必须说你们的地球，
或者说你们的太阳系，可以比拟为你们所说的「蛮荒西部」。
>> 是啊。
今天感觉仍然是那样，但是——
>> 嗯，是的，是这样。
是的。
但现在稍微更开化一些了。
>> 当然。
>> 所以那是个孤立的地方。
而且因为那种孤立状态，发生了很多事，各个族群之间非常分裂，
一个族群有一个议程，另一个族群又有另一个议程，还有冲突等等这类事情。
这一切都是因为你们的这些祖先是非常年轻的物种。
这种事不会发生在更古老的物种身上。
只会发生在年轻的物种身上。
>> 我明白了。
所以你刚才某种程度上回答了这个问题，
也就是说，是的，确实有某种更高的目的。
因此，这些其他种族某种程度上为了这个更高的目的而贡献了他们的 DNA。
>> 是的。
>> 那不是被偷走或被夺取然后放进去的——
你知道，不是说我要去给大角星人下药然后抓一些 DNA 或什么魔力——
>> 是的。
那可以拍成一部很棒的科幻电影。
>> 当然。
>> 但事情的运作方式并不完全是那样。
>> 我们有时候对许多询问这个问题的人说的其中一件事是，从地球之外的视角来看，
或者说从第四密度的视角来看，这个分享 DNA 以及利用
DNA 来塑造文明的概念，实际上是个非常自然的过程。
这有点像授粉——
>> 对。
>> ——在你们的世界上。
而且当你看待这件事时——当你移除受害者-加害者概念时——
>> 对。
>> ——而这其实只适用于非常极化的第三密度实相，
那么整个范式实际上就改变了。
>> 对。
>> 但问题是，那为什么呢？
为什么人们会有这些成为受害者的经验以及诸如此类的事情。
>> 当然。
>> 为什么这些按钮会被按下？
嗯，当你是第三密度物种时，在某种意义上，你可以说有很多通道，
灵性通道，你必须通过这些通道才能在通往第四密度的路上进化你的意识。
其中一个通道与疗愈对受害者与加害者概念的执著有关。
而许多文明在那里卡住了数千年。
所以当你有——嗯，我们又在这里带入另一个话题了。
>> 不，没关系。
>> 但是当你有网罟座灰人和所谓的绑架这种情况时，
它触发了人类已经上演了几千年的相同议题，但这一次是来自太空。
有受害者吗？
有加害者吗？
而在那些声称被绑架的人的个人层面上，
这件事发生的原因是因为他们必须通过那道门，
才能转变他们的意识并整合他们内在的极性。
然后，在集体层面上，在集体层面上也发生了这个范式的改变。
因此，可以进入第四密度的通道，或是通道的其中一个步骤。
>> 所以如果没有网罟座灰人的绑架、暂时拘留的经验，
那么我们甚至不会有机会疗愈那个创伤以进入第四密度。
>> 正是如此。
或者你们会重新创造其他东西。
>> 某个其他情境。
>> 是的。
>> 是啊，我们会的。
但至少我们以那种方式拥有它，这样我们就可以连结到我们的宇宙家族。
>> 正是如此。
>> 而不是，你知道，在地球上制造另一个故事。
>> 是的，因为在猎户座文明中，他们并没有创造那个——
透过外星接触来疗愈那个。
他们是透过一个专制的帝国来创造它的。
>> 对。
那就是猎户座战争？
>> 是的。
>> 昴宿星——你们的社会有参与那些战争吗？
>> 惭愧地说，是的。
我们在开玩笑。
>> 对。
>> 现在，那些冲突持续了非常、非常长的时间。
所以有一段时间，当我的物种非常年轻的时候，
我们的心态有点像你们人类算法中的青少年。
你知道，就是那种非常热血的，做这个，跳进去而不考虑后果。
>> 对。
>> 所以我们就那样做了。
而且用你们的俗语来说，被踢了屁股。
而且那引发了罪疚感的议题以及所有我们物种必须处理的东西，才能进行转变。
所以在那种意义上，没有什么是多余的。
>> 所以现在，很明显，那段时间已经结束了，
而且，希望猎户座——而我们说现在。
而且很明显时间——我想，你知道，我只是——
在你们演化的位置上，你们已经清理了那个。
你们已经经历过那个了。
你们已经有了这个——我们有猎户座战争的故事可以讲给——
所以我们可以持续——你们疗愈——
>> 是的。
>> ——一些未来的世代。
因为嘿，我们去过那里，我们做过那个。
>> 是的。
而且在你们的世界上也有一些残留正在收尾。
>> 对。
关于猎户座战争。
>> 是的。
>> 好的。
而且因为又——所以我——你知道，我听过这个类比，
就是地球上发生的一切都有点像是——微观和宏观，所以——
>> 是的。
>> ——你知道，如果我们在时间线上回溯也许只是 20 年，
那么猎户座战争在某种程度上仍然在发生，我想，取决于我们在哪条时间线上。
>> 这真的取决于你在能量上连结到什么。
>> 对。
所以那个——与其从线性的角度来看待它，我们所处位置的振动频率，
如果我们正在以那个频率振动，那么，是的，猎户座战争仍然在发生。
>> 正是如此。
>> 好的。
>> 例如，你们世界上住在中东的人，
那些陷入极端极性和极端控制之中的人——
>> 是的。
>> ——仍然在直接连结到猎户座的那个时代。
>> 对。
>> 而也许你，在你的日常生活中，则没有。
>> 正确。
我明白了。
所以与其在那种意义上线性地看待时间，它更多的只是一个振动频率。
>> 是的，而且它非常流动。
>> 对。
而且那个——所以我们在日常生活中也可以某种程度上看到时间。
而且如果我们可以把一切都视为振动频率，那么，
也许我们就可以更容易地通过、穿越这个我喜欢称之为频率汤的东西。
>> 是的。
你们正处于一个非常——如你所知，你们现在正处于一个非常有趣的时期，
因为在某种意义上你们一脚踩在第三密度，一脚踩在第四密度。
你们正在把脚从第三密度抽出来。
但因为这是个光谱，而且随著能量改变会有渐变，
在新结构升起的同时，你们仍然会面对旧的做事方式带来的挑战。
>> 对。
>> 所以这真的是最脆弱的时期，也是最具挑战性的时期。
但也是最——
>> 令人兴奋的时期。
>> ——令人兴奋，因为这个转变，日常的转变，
正在以指数级的速度发生，我们真的可以注意到。
>> 是的。
>> 而且看到这些变化。
>> 而那是令人兴奋的。
>> 正是如此，是的。
>> 令人兴奋。
>> 而且对我们来说，观看这一切也是令人兴奋的。
>> 对。
没错。我们稍早和 Lisa 与 Ron 聊到这个话题——
我们称之为曼德拉效应，这是网路上对于某种现象的称呼，
从一个视角来看，似乎是时间线在转换。
>> 是的。
>> 而且现在它几乎被贴上了标签。
现在，我们对它有个集体的称呼了。
而且我们看到历史中的片段正在从我们记得的样子转变。
>> 是的。
>> 而且我们回头去检视电影和其他实质、
物质的东西，我们记得的样子，它们以前并不是那样的。
>> 是的。
>> 这就是时间线的实际转换吗？
>> 这就是你们——就像我们刚才说的，时间是更加流动的。
>> 对。
>> 当你扎根于——可以这么说——
第三密度时，时间感觉起来、也被感知为更加固定的。
但现在你们正更多地进入一种流动的时间感。
而这意味著，你们正在——这又是个比喻。
这是语言的限制。
>> 当然。
>> 你们正花更多时间处在意识的量子状态中，在那里所有可能性都存在。
>> 对。
>> 因此你们能够——还记得吗，我们说过闪进闪出，或者呼吸的一进一出。
>> 你们能够更快速地转换时间线。
但在过去当你们这么做时，你们不记得之前那条时间线。
但现在，由于你们花更多时间处在量子状态中，
你们对那种能量变得更加熟悉和自在，你们开始记得其他平行时间线了。
不是以精神分裂的方式，而是以一种意在告诉你们——意在向你们展示——
>> 对。
>> ——看你们变得多么流动，你们正在解锁。
>> 而这就是令人兴奋之处——你知道，这是——是的。
所以现在，你们开始看到未来——你们一直把未来视为流动的，
但现在，你们也看到过去同样是流动的。
>> 没错。
而且——而且如果我们想的话，我们可以改写故事。
>> 是的，但小我永远无法改写任何东西。
>> 啊，小我。
是的。
>> 是的，是的，啊，小我。
>> 有意思。
>> 这就是做显化工作的人会卡住的地方。
>> 啊，是的。
>> 因为小我接管了整个过程。
>> 对。
我看得出来。
我完全看得出来。
所以我们想改写故事，但我们其实无法改写故事。
我们只需要——我们无法改写过去的故事，
但我们可以用我们的选择来改写当下的故事。
>> 是的。
你们可以改写当下的故事。
现在，当我们谈论当下时，我们说的是当下。
>> 对。
>> 还有当下。
还有当下。
我们不是在说一秒钟之后。
>> 当然。
>> 好的。
所以，在当下你们唯一拥有的，就是你们对当下的体验。
>> 对。
>> 因此，你们真正在改写的，是你们对当下的体验——
>> ——而这真正关乎的，是你们对当下的诠释。
>> 而根据那个诠释，会将我们设定在特定的振动频率上。
>> 没错。
>> 然后，根据那个振动频率，我们就会看到过去改写它自己。
所以如果你对当下的诠释是一种受害——
>> 当然。
>> ——猜猜你会得到什么。
>> 我们会得到一个过去的历史，网罟座灰人每晚违背你的意愿绑架你。
>> 是的。
>> 而如果你处在非受害、赋权的振动频率，那么，
你就会登上飞船并捐赠你的东西，而不是真的被违背意愿地带走。
>> 是的。
而且甚至——跳脱出——跳脱出外星人的话题——
我们甚至在谈论，你的老板在工作时找你麻烦吗？
>> 当然。
>> 所以我们甚至在谈论人类层面的事情。
>> 对。
对。
然后，转换那个视角，转换那个当下时刻，
现在突然之间你的老板不是在找你麻烦，
而是有个更大的计划，或者，你知道，某种其他的故事。
>> 没错。
而这带入了情绪体的整个另一面向，因为小我，阴险的小我——
我们带著爱这么说，因为小我只是个中性的机制。
但阴险的小我会继续与你对话，告诉你，好吧，
如果你现在没有转换这个，你就不够灵性。
你很糟糕。
你失败了。
而这只会进一步巩固——
>> 对。
>> ——小我的锚点。
>> 所以这只是个关于允许和接纳的大课题。
>> 没错。
没错。
>> 真的就只是存在。
而不是膝跳反应。
>> 没错。
观察你自己，这样你就能看到你的习惯和模式。
而这就是你自由的钥匙。
并且当那些情绪出现时去拥抱它们，而不是把它们推开。
>> 没错。
>> 好的。
现在我听到关于网罟座灰人种族有不同的说法，
我听过一种情境是网罟座灰人已经灭绝了，
他们创造了混种族群，但他们自己无法继续繁殖，所以最终灭绝了。
而我也听到另一种说法是，网罟座灰人因为与人类的互动，
正在继续演化，他们实际上启动了他们的情绪体，并且发展得相当好。
我不知道他们是否恢复了繁殖能力，但至少他们在那条道路上了。
而我猜想这是发生在两条不同的时间线上？
这是怎么运作的？
嗯，就像任何物种一样，如果物种的某个面向拒绝改变，那么那部分就会灭亡。
>> 好。
>> 对吧？
但就像我们之前谈到的，大多数与你们连结的物质物种都会经历三个时代，网罟座灰人也有他们的三个时代。
所以第一个时代是他们的物种危机时代，
当时他们无法繁殖，情绪体被切断了，诸如此类。
第二个时代开始于他们与人类的互动展开之时，在整个互动期间，
对他们的物种而言，这意味著透过与人类的合作，重新整合情绪体。
但也透过创造混种族群，因为……
你知道整个故事，关于学习如何养育他们之类的种种过程。
>> 对，是的。
>> 而他们在第二个时代遇到的所有挑战，都帮助了他们的整合过程。
接下来第三个时代的网罟座灰人，我们会称之为觉醒者。
嗯哼。
所以这是一种非常、非常高阶的网罟座灰人意识……
然后谈到平行时间线，在 1980 与 1990 年代，
地球上很少有人能连结到那第三层级的网罟座灰人意识，
因为人们当时仍在处理更极化的受害者意识。
>> 没错。
>> 但我们会说，真正从地球上大约五到十年前开始，你们……
你们许多人现在开始连结到第三时代的网罟座灰人意识，
当他们已经觉醒的时候。
所以他们的情绪体、心智体，所有这些，都进入了校准与整合。
而他们已经成为了一个长者种族，非常……现在非常像是年轻物种的导师……
哇，这一切是怎么运作的？
我想，用线性的方式来说……而且这又是我们的线性心智试图理解这件事，
因为我们有非常先进的未来版本的艾莎莎尼和巴夏前来与我们对话；
亚耶尔，我们也有其他通灵者带来来自亚耶尔文明的不同存有。
而我猜想他们敬仰网罟座灰人，我们刚才说的第三层级的网罟座灰人。是的。
>> 他们在那个层级与他们互动。是的，就像祖父一样。
对，祖父，因为我确信他们的振动频率在那个更高的层级，所以他们…
…在他们的实相中，在他们的时间线中，他们依然存在。
是的。他们并没有灭绝。是的。
然而我们是在这个层级的人类，而且，你知道我们…
…这种互动是如何……我不知道……
你能稍微深入谈一下这个吗？
>> 天啊，我们不太确定具体怎么说，因为有太多可以延伸的方向了。
有没有特定的好奇点，我们可以从那里开始？
>> 我……这个……这……
这跟时间有关，以及我们有这些亚耶尔、艾莎莎尼，
甚至网罟座灰人的不同面向，在这个特定时刻回来，
那个版本的他们。为什么不是……
甚至包括你自己的版本，为什么不是更早期的昴宿星人版本……
>> 啊，好的。然后我们，然后我们也有更高密度、
维度集体的昴宿星人来拜访我们。
>> 是的，嗯，这又回到我们之前谈到的关于频率相容性的问题。
好的。还有你们呼唤什么来推动你们进入另一个层级。
>> 好，我明白了。所以你们有一个面向是挑战面向，
推动你们前进，而你们也有另一个面向更像是导师层级。我明白了。
>> 好，所以举例来说，你们在你们的世界上，
有一些不明飞行物传说，如果你想这么称呼的话，
来自 1960 或 1970 年代——
比利·麦尔的昴宿星接触？哦是的，对。
好的，所以有时人们会问「莎夏，你认识瑟姆雅榭吗？」好。
嗯，从我的视角、我的时间来看，她是一个过去的人物。
好的。很久很久以前的了。对。已经不再拥有物质身体了，
但在你们 1970 年代的时间流中，你们正在拉入
那些昴宿星接触，因为那是你们需要的。
>> 我明白了。现在你们正在拉入不同类型的昴宿星接触，
因为那也是你们需要的。
所以艾莎莎尼，特别是艾莎莎尼，还有混种族群，
正在扮演一个非常重要的角色，这与炼金术有关。
我们这是什么意思呢？嗯，炼金术的概念是将两个看似冲突的想法结合在一起，当它们相遇时创造出一种回应
以创造出第三个想法。对。
>> 而这可以说是物种演化方面的能量动力学 101 课程。
所以每当你遇到一个正在从第三密度移向第四密度的星球，
他们将必须整合心智体与情绪体，而他们透过某种形式的炼金术来做到这一点。
所以艾莎莎尼，在某种意义上，是炼金术士，或是成功炼金术的代表。
好的。而你看到这在一种……透过
网罟座灰人与人类的结合，
但也透过他们实际整合的东西，也就是心智体与情绪体。
我听过巴夏说艾莎莎尼与天狼星能量密切相关。
>> 是的。……就巴夏而言，你会发现艾莎莎尼演化的能量流动，
为其未来的自己，朝向更高的非物质天狼星频率移动。
所以你会发现很多……有很多未来化身从艾莎莎尼移向天狼星人。
而我们会称那为第三时代的天狼星存有，再次强调，是觉醒者。我明白了。
而人类，似乎我们现在正处于一个十字路口，
因为我们的演化有很多方向可以走。
>> 是的。
>> 我们可以朝向天狼星方向的演化；
我们可以朝向昴宿星方向；我们甚至可以朝向天龙座…
…是的……演化的方式，而在特定的时间线中，
我们同时在做所有这些。完全正确，是的。
>> 好的。而这真的取决于我们个人，看我们想要成为哪一个的一部分。
>> 所以我们回到刚才谈论的话题，关于……
因为小我无法控制轨迹，你所拥有的只有当下这一刻。
所以在当下这一刻，你的轨迹变得清晰。
所以这是 Lyssa、Germane 和我自己一直在做的一些工作，
使用银河卡片来帮助人们将焦点带到此刻正在为他们发生的事情上？
而比方说，如果那是一个更锚定于过去昴宿星人的情绪模式，
或一个更锚定于过去网罟座灰人的情绪模式，那么这些几乎就成为图标，
或者说，原型故事，可以帮助你在此刻穿越你的任何挑战，
并且它会向两个方向在时间中涟漪扩散。因为最终……
再次，回到七个房间、七个同心圆的概念，
你就是那个一，而你的碎片都在那个一之内，
所以你从来不真正处于任何事物之外，而一切无论如何都是你。